Bibi, Pakhi, Sai.
Ayo pergi, semua orang
pasti menunggumu di rumah.
Aku akan mengatur
mobil untuk kalian semua.
Ayo, ayo pergi.
Kamu tahu apa?
Aku merasa lega melihat
kalian semua seperti ini.
Ketika saya
mengetahui bahwa kalian
dalam bahaya,
hati saya tenggelam.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
Tapi saat aku melihat kalian semua
seperti ini aman di depan mataku
Anda semua tidak bisa membayangkan
betapa bahagianya aku!
Pakhi.
Terima kasih Tuhan bahwa Anda baik-baik saja!
Keberanian ditunjukkan oleh Virat hari ini
tidak bisa dipercaya!
Dia pergi ke rumah sakit dan
menyelamatkan semua orang.
Itu juga, sendirian!
Benarkah, Paman?  - Ya.
Virat saya adalah yang terbaik!
Dia meronta-ronta semua preman!
Benar?
Ayah.
Saya tidak sendirian.
Sai juga bersamaku.
Dan Anda berbicara
tentang keberanian saya
dan itu juga karena Sai.
Sai lah yang memberitahuku
tentang jalur alternatif
untuk masuk rumah sakit.
Dan oleh
dengan menenangkan Tony,
dia menyelamatkan banyak orang.
'Dokter, mengapa Anda
tidak mengatakan apa-apa?'
'Saya ingin tahu.'
'Bayi saya yang belum lahir
tumbuh di perut Adik ipar Pakhi'
'baik-baik saja, kan?'
'Kenyataannya adalah..'
Sayang, seandainya terjadi sesuatu
yang tidak diinginkan pada Anda
Saya akan sama saja dengan mati.
Saya akan melakukan pemujaan
untuk kesejahteraan Anda.
Anda mengalami waktu yang buruk, sayang.
Setiap hari, ada satu
masalah atau yang lain.
Pertama, Anda kehilangan suami Anda.
Kemudian Anda dikutuk begitu
banyak karena kehamilan ini.
Dan hari ini, ini!
Sayang, apa yang terjadi..
Apapun yang telah kau lalui..
Saya harap itu tidak mempengaruhi
bayi yang tumbuh di perut Anda.
TIDAK..
Itu tidak akan terjadi.
Nona Vaishali, jika
Patralekha baik-baik saja
bahkan bayi di perutnya
juga baik-baik saja.
'Jika Sai mengetahui bahwa
mungkin ada komplikasi'
'dalam kehamilan saya'
'dia tidak akan mengampuni saya!'
'Mengapa dia tidak mengatakan
kebenaran sebesar itu kepada siapa pun?'
'Dia sangat tahu bahwa
mungkin ada komplikasi'
'dalam kehamilannya.'
Saya harap Anda mendudukkan
adik ipar dengan nyaman di kereta.
Ya, Ayah, saya lakukan.
Dan keretanya juga tepat waktu.
Kakak ipar sangat senang
bahwa semua orang kembali ke
rumah dengan selamat dari rumah sakit.
Terutama, Virat.
Bahaya sebesar itu dihindari
dari kepala semua orang!
Itu sebabnya dia
pergi haji langsung
dari rumah sakit.
Saya sangat senang!
Dan saya tahu mengapa
dia pergi berziarah.
Saat aku berdiri
di luar rumah sakit
dan kehidupan empat
orang keluarga saya
berada dalam bahaya ..
- Ninad, bukan empat
lima.
Bahkan dia berada di rumah sakit.
Benar.
Lima.
Nyawa lima orang terancam
Saya takut setengah mati.
Tidak ada gunanya
mengingat apa yang terjadi.
Kita harus berterima kasih kepada Tuhan Ganesh
bahwa kita semua telah
kembali dengan selamat.
Pulkit benar sekali.
Dengan rahmat Tuhan Ganesh
kami semua keluar dengan selamat.
Semua orang aman.
Apa yang terjadi, Sai?
Sepertinya kamu sangat terganggu.
Aku punya sesuatu yang penting
untuk berbicara dengan Anda
secara pribadi.
'Sekarang, apa yang terjadi?'
'Apa yang ingin dia bicarakan
denganku secara pribadi?'
Sai.
Di rumah sakit,
kamu, bibi, Pakhi
berada di antara
preman berbahaya itu.
Kalian bertiga ditahan di bawah todongan senjata.
Alih-alih menjadi bahagia karena
Anda melarikan diri hidup-hidup dari sana
apakah kamu masih memikirkan
kejadian di kantor polisi?
Sai.
Aku tidak mengucapkan
selamat tinggal dengan benar.
Jadi, apakah Anda
masih marah tentang itu?
Kemarahan itu lenyap
saat aku melihatmu di rumah sakit.
Anda mempertaruhkan hidup Anda
dan datang untuk menyelamatkan kita.
Aku tidak bisa memberitahumu
apa yang kurasakan padamu saat ini.
Jika saya menggunakan kata 'cinta'
bahkan itu akan terlalu kecil.
Jika bukan itu, lalu apa itu?
Karena saat melihat
wajahmu, itu terbukti
bahwa Anda terlihat sangat terganggu.
Apa masalahnya?
Kita semua telah kembali.
Kami aman sekarang.
TIDAK.
Bayi kita yang belum lahir tidak aman!
Apa yang kamu katakan, Sai?
Apa yang terjadi pada
bayi kami yang belum lahir?
Adik ipar Pakhi datang
ke rumah sakit hari ini
untuk pemeriksaannya
untuk mendaftar di rumah sakit
dan Dr. More bahkan memeriksanya.
Dr. More ingin memberitahuku sesuatu
tentang bayi kami yang belum lahir.
Tapi sebelum itu, para preman
membawanya ke tahanan mereka.
Apa yang ingin dia katakan padamu?
Saya tidak tahu persis.
Dan sayangnya
mereka menembaknya.
Tetapi
Aku memegang laporan itu
yang dia siapkan setelah
pemeriksaan kakak ipar.
Apa yang disebutkan
dalam laporan itu?
Silakan baca sendiri.
'Dr.  Nalini Lebih Lanjut.'
'Kehamilan itu rumit'
'dan tidak stabil.'
'Dan sepertinya'
'tidak ada kemungkinan
mencapai masa berlakunya.'
Sekarang beritahu saya.
Apakah Anda masih mengatakan
ipar perempuan itu lebih baik
untuk bayi kita yang belum lahir?
Apa implikasi dari
pertanyaan ini sekarang?
Apa salahnya dalam hal ini?
Benar, bukan..
Itu bukan salahnya!
Itu sama sekali bukan salahnya!
Dia sedang
mempersiapkan diri untuk
proses ini tanpa
memberi tahu siapa pun
karena kalau-kalau terjadi
sesuatu yang tidak diinginkan!
Dan lihat.. Lihat kejeliannya.
Sesuatu yang tidak diinginkan memang terjadi
karena Geeta yang ingin
menjadi ibu pengganti
bayi kami tidak sampai
pada menit terakhir.
Dan siapa yang sampai di sana?
Siapa yang sampai di sana sebagai
pahlawan pada menit terakhir?
Beri tahu saya.  Siapa?
Satu-satunya Kakak ipar Pakhi!
Aku ingin tahu
gadget apa yang dia
miliki di mana dia
melihat masa depan!
Dan Anda tidak melihat
kesalahannya dalam hal ini.
Sebenarnya, kamu benar.
Dia sama sekali tidak bersalah.
Itu adalah rencananya yang dipikirkan dengan matang.
Dan bukan yang biasa, itu
adalah rencana
yang sangat mudah.
Dia tahu bahwa entah bagaimana aku
akan membawa Geeta ke rumah sakit.
Itu sebabnya dia mengirim
preman mengejar saya
sehingga mereka bisa
merebut dompet saya dari saya
sehingga saya tidak
dapat menelepon Anda dan
memberi tahu Anda bahwa
saya akan sampai di sana.
Bahkan jika seseorang tidak mau,
tautan ini akan
terhubung satu sama lain.
Tetapi Anda tidak dapat
melihat semua ini, Virat!
Penutup mata apa yang
telah Anda ikat di mata Anda?
Bukan saya
Anda telah mengikat penutup mata.
Dan saya merasa bahwa saya
harus menghapusnya hari ini.
Sai.
Sekarang, Anda memberitahu saya
pilihan apa yang
saya miliki saat itu.
Seandainya Anda berada di tempat saya
bahkan Anda akan melakukan hal
yang sama yang telah saya lakukan.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
bahwa nomor Anda
tidak dapat dihubungi.
Kami tidak punya waktu.
Dan itu adalah satu-satunya kesempatan
terakhir kami untuk menjadi orang tua, Sai.
Dan Anda mengatakan bahwa
Pakhi berada di balik semua ini ..
Itu hanya gagasan Anda.
Bukti apa yang Anda miliki?
Mengapa Anda berulang kali
mengatakan bahwa apa pun yang
terjadi tempo hari direncanakan
oleh bibi dan Pakhi?
Geeta tidak muncul, jadi,
Pakhi pasti melakukan sesuatu.
Ponsel dan tasmu dicuri, jadi,
Pakhi pasti telah
melakukan sesuatu.
Pakhi adalah menantu
keluarga ini, Sai.
Dia bukan ratu mafia.
Bagaimana Anda sampai pada
kesimpulan secara langsung?
Mengapa?
Sai, kami sedang
melakukan penyelidikan.
Kami mencoba mencari tahu
siapa yang telah melakukan apa.
Bersabarlah.
Anda akan mengetahui segalanya.
Bukankah preman menyita
rumah sakit Anda hari ini
sekarang, kita harus tahu
siapa yang telah melakukan apa.
Tapi Anda tidak ada
hubungannya dengan bukti.
Anda telah memulai
penyelidikan Anda secara mental.
Anda bahkan menuntut Pakhi
dan Anda bahkan membuktikan dia bersalah.
Benar?
Mengapa semua ini?
Karena dia memiliki apa yang
disebut sejarah dengan Virat Chavan.
Oh maaf!  Bukan 'Virat
Chavan', 'Virat Sai Chavan'.
Virat Sai Chavan itu
yang harinya dimulai
dengan melihat wajah istrinya
yang sepanjang hari dihabiskan
untuk memikirkan istrinya
dan bahkan harinya diakhiri
dengan melihat wajah istrinya.
Kamu bertanya padaku
mengapa saya tidak melihat apa-apa, kan?
Sai, saya bertanya mengapa
Anda tidak bisa melihat
usahaku..
Cintaku.
Anda tidak dapat melihat
apa pun selain Pakhi.
Menurut Anda, tidak peduli
apa yang salah dalam hidup Anda
Paakhi ada di belakang itu.
Maksudku, apa itu!
Ini yang kamu pikirkan tentang aku?
Anda merasa
bahwa saya mengatakan
semua ini begitu saja?
Bahwa aku
menuduhnya begitu saja?
Anda sama sekali tidak
mendengarkan saya dengan baik!
Ini adalah apa yang
Anda pikirkan tentang saya!
Sai, aku tidak berpikir
seperti ini tentangmu.
Tapi kenapa kamu tidak mengerti?
Bayi kita..
Sai, bayi kita sama pentingnya
bagiku seperti juga
penting bagimu.
Saya akan selalu menginginkan
agar bayi kami aman.
Tidak ada komplikasi
dalam kehamilan Pakhi.
Sai, tolong jangan kehilangan harapan.
Jika sesuatu terjadi
pada bayi saya
Saya akan meminta
pertanggungjawaban Anda untuk itu.
'Kota Mumbai biasa terbakar.'
'Dan, aku, membunuh orang.'
'Saya pastikan untuk
menyelesaikan target'
'yang aku lihat.'
"Sekarang gilirannya."
'Jangan mandi kalau
sedang musim dingin.'
"Aku tidak ingin alasan apa pun."
'Tapi aku tidak suka ketika seseorang
berada di antara targetku dan aku.'
'ACP Yashwardhan Chauhan.'
'Singa berburu,
bukan kebisingan.'
'Semua orang di sini rumit.'
'Seorang polisi yang
memiliki medali di dadanya'
'dan memiliki hati di dalam.'
'Aku akan menyelesaikan kerumitan mereka.'
"Saya tidak pernah melewatkan target saya."
"Aku tidak akan pernah
membiarkan sesuatu terjadi padamu."
'Bagaimana bisa ada cinta
di musim pembunuhan?'
'Spesial Hotstars Aashiqana.'
'Tonton episode baru setiap
hari di Disney plus Hotstar.'
Mama.
Aku tidak bisa memberitahumu
ini di depan orang lain.
Tapi sesuai laporan,
kehamilan saya tidak stabil.
Mungkin ada komplikasi
di masa depan.
Apa yang akan Anda lakukan sekarang?
Tidak ada ide.
Dan saya telah kehilangan
laporan di rumah sakit.
Saya tidak tahu bagaimana saya
akan memberi tahu Sai tentang hal ini.
Atau haruskah aku menyembunyikan ini darinya?
Tapi Sai akan tahu tentang ini.
Ketika Anda akan pergi untuk
pemeriksaan, dia akan bersama Anda.
Tuhan melarang, jika
sesuatu terjadi pada bayi
tidak mungkin mengendalikan Sai.
Dia tidak akan membiarkanmu.
Ibu, aku..
Saya tahu tentang
laporan Dr. More.
Halo.
Halo, Pakhi.
Bisakah kamu mendengarku?
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Adalah segalanya..
Laporan mana yang
kamu bicarakan?
Ini laporannya.
Anda sedang mencari
ini di rumah sakit.
Ini laporannya
yang ingin Anda sembunyikan
dari saya dan anggota keluarga.
TIDAK.
Benar-benar?
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya
apa yang ingin dikatakan
Dr. More kepada saya?
Tapi sebuah peluru ditembakkan saat itu.
Anda mempertanyakan saya dan ..
Anda sendiri yang
memberikan jawabannya.
Setelah peluru
ditembakkan, kami disandera.
Kapan saya akan memberitahu
Anda ini dan bagaimana?
Anda bisa memberi tahu
saya setelah kembali ke rumah.
Apakah Anda mencoba untuk mengatakan
bahwa saya ingin
menyembunyikan ini dari Anda?
Ya.
Saya ingin mengatakan ini.
Kebetulan saya
mendapat laporan itu.
Saya tidak berpikir Anda punya rencana
untuk memberitahu saya tentang hal ini.
Sejujurnya, berbicara,
saya merasa seperti
memberimu tamparan keras.
Karena Anda telah mengubah
situasi sesuai keinginan Anda.
Anda merencanakan
segalanya sedemikian
rupa sehingga terlepas
dari keberatan saya
Anda hadir di sana
untuk prosesnya.
Dan wanita yang saya pilih
tidak bisa mencapai sana.
'Apakah dia harus
tahu tentang segalanya?'
Jawab aku.
Apa yang kamu bicarakan?
Ya, saya hadir di sana.
Karena bibi menelepon saya dan
meminta saya untuk datang ke sana.
Dan dia sendiri meminta
saya untuk bersiap untuk ini.
Dia telah melakukan perjalanan.
Seandainya dia ada di sini
Anda bisa bertanya padanya.
Bahkan Anda tidak
sepenuhnya siap.
Anda tidak menjadi
seorang ibu sebelumnya.
Oleh karena itu, ada peluang tinggi
Anda akan menderita
komplikasi dalam kehamilan Anda.
Bagaimanapun
kamu adalah harapan terakhirku.
Karena kamu mengandung
bayiku di dalam rahimmu.
Mungkin kehamilan
Anda tidak stabil.
Tapi kamu hamil.
Dan sekarang, yang paling
penting bagiku adalah aku..
Saya membawa bayi saya
ke dunia ini dengan aman.
Maka Anda harus memperlakukan
saya dengan hormat.
Karena aku adalah
ibu dari calon bayimu.
Anda hanya wanita yang
akan melahirkan bayi saya.
Saya adalah ibu dari bayi saya.
Dan seorang ibu
dapat melakukan apa
saja untuk anaknya
dan keselamatannya.
Sudah menjadi kewajibannya
untuk merawat anaknya.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Saya akan merawat anak saya.
Itu artinya aku akan
menjagamu juga.
Itu bagus.
Anda telah menyadari
bahwa Anda harus menjaga
saya dan tidak
bertengkar dengan saya.
Aku harus melahirkan
anakmu ke dunia ini.
Untuk perubahan, kami
berada di halaman yang sama.
Anda mungkin merasa demikian,
tetapi bukan itu masalahnya.
Apa maksudmu?
Merawatmu bukan berarti
Saya akan cenderung untuk setiap kebutuhan Anda
atau mencoba membuat Anda merasa baik
atau bahwa Anda akan
memerintah saya seperti seorang ratu.
TIDAK!
Saya hanya akan memastikan itu
kamu tidak melakukan apapun
yang membahayakan anak saya.
Dan bahwa Anda tidak melakukan apa-apa
yang dapat menyebabkan komplikasi
lebih lanjut dalam kehamilan Anda.
Aku akan mengawasimu
sepanjang hari dan sepanjang malam
untuk memeriksa apakah Anda
melakukan semuanya dengan benar.
Dan Anda harus melakukan
semuanya sesuai instruksi saya.
Tidak lebih, tidak kurang.
Bagaimana menurutmu?
Bahwa aku adalah pelayanmu?
TIDAK.
Anda adalah satu
yang akan mengandung bayiku
selama 9 bulan di
dalam kandunganmu.
Dan selama 9 bulan itu
Anda harus mengikuti
instruksi saya.
Mulai hari ini sampai
hari bayi saya lahir
Aku akan mengawasimu.
Pahami hal ini dengan baik.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan apapun
yang dapat menyebabkan
rasa sakit pada anak saya.
Jika Anda mencoba untuk menyakiti bayi saya
Aku tidak akan membiarkanmu.
Mengerti?
Apakah Anda mengancam saya?
Tidak, saya memperingatkan Anda.
Bahwa Anda harus fokus hanya
untuk membuat kehamilan Anda berhasil
selama 9 bulan ini.
Berfokuslah untuk membawa anak
Anda ke dunia ini
dengan aman dan sehat.
'Pakhi, saya datang ke sini
sebagai ayah dari anak itu.'
'Ayah dari bayi yang
tumbuh di dalam rahimmu.'
"Bahkan saya membaca
laporan Dr. Morey."
'Saat ini, tidak ada yang
lebih penting bagiku dan Sai.'
'Sai tidak mengungkit
permusuhan atau pendapatnya'
'ketika datang untuk
melakukan tugasnya.'
"Jadi dia tidak akan pernah
mengungkit perbedaan kalian."
'Seperti kata Virat'
"Aku akan melupakan
perbedaan kita dan menjagamu."
'Tapi jika Anda mencoba
mengacaukan segalanya'
"Aku tidak akan membiarkanmu."
'Jangan lupakan ini.'